Anlıyorum…
Sasuke ve Naruto alternatif bir Zaman-Mekân'da
Sakura ve Kakashi da öyle.
Naruto ve Sasuke savaşın ana katılımcıları.
Keşke biraz daha erken tavsiye ve yardımınızı alabilseydik.
Bu alt vücut, Madara'nın On Kuyruklu'nun Jinchūrikisi olduktan sonraki parçası.
Kısacası, içinde On Kuyruklu, Madara ve Hashirama var…
Hayır, daha doğrusu Dokuz Kuyruklu, Madara ve Hashirama.
Hayır, daha doğrusu Dokuz Kuyruklu, Indra ve Ashura.
Ancak şimdi bu şekilde ortaya çıkabiliyorum çünkü onların çakraları nihayet bir.
Az önce bahsettiğiniz jutsuya dönecek olursak,
tam olarak ne yapmayı planlıyorsunuz?
Jutsu için el işaretlerini yapacağım.
Ancak bu jutsu muazzam miktarda çakra gerektiriyor…
ki şu an bende yok çünkü hepsini verdim.
Çok az zaman var. Sadece dediklerimi yapmanızı rica ediyorum.
O İKİSİ… HER ZAMAN
Bu adam bana gücünü ödünç verdi. Bu sayede buraya gelebildik.
Öyle mi yaptı?
Ah hayır…
Kahretsin… Yapamam…
Onları geri getirene kadar asla…
Dayanın!
Yoksa ben…
yine sözümü tutamayacak mıyım?
Rin?
Bak, Rin, beni kurtarman,
aslında dünyayı kurtarmanla aynı şey.
Hmm?
Yani…
Çünkü ben Hokage olup bu savaşı bitireceğim!
Bunu yapabilmem için bu dünyada güçlü ve sağlıklı kalmam gerekiyor.
Yani… nasıl desem?
Eğer yakınımda durup beni gözetmezsen…
Yani…
Şey…
B-Birden fazla yaklaştın!
Beni böyle korkutma!
Az önce yakınımda durup beni gözet dedin ya?
Evet, dedim.
O halde göz kulak ol bana.
Uchiha armasını giyeceğim…
ve kesinlikle Hokage olacağım!
Tamam!
Aman tanrım, aman tanrım, aman tanrım!
Geç kalmamam gereken tek gün bu!
NİNJA AKADEMİSİ
KAYIT TÖRENİ
- Nereye gitmek istiyorsun?
- Bilmiyorum, nereye gitmeliyiz?
Kayıt töreni var
ve şimdiden geç kaldın.
Senin gibi birinin
Akademi'de işi yok.
Asla başaramazsın.
Sorun değil.
Bunu senin için aldım.
Benim için mi?
Evet! Bunu verdiğinde
kaydolabilirsin.
Teşekkürler! Canımı kurtardın!
Onu şımartmaya devam edersen
geç kalma hastalığından asla kurtulamaz.
Kes sesini! Kavga etmek mi istiyorsun?
Başla!
Dur orada!
Bu inanılmaz!
Şu bant da ne böyle?
Geçtin!
Tebrikler!
Sağ ol.
Beni tebrik etmeyecek misin?
Asla! Çok yakında seni geçeceğim!
Bekle beni!
Obito…
Ders başlıyor. Hadi gidelim.
Rin…
Beni…
Beni izlemeye devam et, olur mu?
Hı?
Ben…
Ona yetişeceğim!
Sonra onu geçip
ne olursa olsun
Hokage olacağım!
Merak etme,
seni hep izleyeceğim.
Buldum seni, Obito!
Ha? Rin!
İyi misin?!
Az önce sendeledim.
İyiyim. İyiyim.
İşte Uchiha Obito'nun
mezuniyet sertifikası!
Bu sertifika, Gizli Yaprak Ninja Akademisi'nden
başarıyla mezun olduğunuzu belgeler.
Yağmur ve rüzgara rağmen
bu aşamaya ulaşarak
gösterdiğiniz azim takdire şayandır!
Al bakalım! Mezun olduğun için tebrikler.
Rin!
Teşekkürler, Rin.
İzlemeye gelen kimse yok.
Ama Hokage dedemden almaktansa
bu şekilde almak beni daha mutlu ediyor!
Bir takıma atandık ve şimdi…
bu, bizim ninja olarak attığımız ilk adım!
Önümde daha uzun bir yol var,
ama Hokage olmaya biraz daha
yaklaştım… değil mi?
CHUNİN SINAVLARI
BİRİNCİ AŞAMA
SENİ HER ZAMAN İZLİYORUM.
-RIN
CHUNİN SINAVLARI
ÜÇÜNCÜ AŞAMA
BİREBİR MÜCADELELER
Sana geçen seferkinin
tam olarak karşılığını ödeteceğim.
"Geçen sefer" mi?
Elinden geleni yap, Obito!
Tamam… İzle beni!
Başla!
Ne—?!
Kazanan: Might Guy!
Ne yapıyor böyle?
Demek buradasın.
O-Oh, sen miydin Rin.
Kakashi'nin geçmesi çok doğal.
Ama biz de yapabiliriz.
Biliyorum ki yapabiliriz!
Gelecek yıl için sıkı çalışalım!
Ama Kakashi'yi izledikten sonra
motivasyonum düşüyor…
Ne saçmalıyorsun?!
Hokage olacaksın,
değil mi?
Seni hep izliyorum!
Tamam!
NİNJA AKADEMİSİ
Obito…
Başardım!
Artık bir Chunin'im!
Yine mi geç kaldın!
Buraya gelirken çok şey oldu
ve kayboldum…
Nasıl oluyor da gittiğin her yol
dolambaçlı oluyor?
Dümdüz yürü işte!
Hiç de sıraya girmiyorlar,
değil mi?
Kesinlikle.
Ama biliyorsun, Sensei…
Bırak bunu ben halledeyim.
İkisinin de üzerine
göz kulak olacağım… her zaman!
Hadi gidiyoruz…
…siz ikiniz!
İnatçıydım ve hiç rahat değildim.
Ama sen her zaman imdadıma yetiştin.
Rüya olduğu için,
her şey istediğin gibi!
Ölüler bile yeniden dirilebilir!
Sadece galip gelenlerin dünyası…
Sadece barışın olduğu bir dünya…
Sadece sevginin olduğu bir dünya…
İşte böyle bir dünya yaratacağım.
Rin… yine…
Yeniden birlikte olabileceğimiz
bir dünya yaratacağım.
Çok şükür!
Geri döndün!
Yapmam gereken bir şey daha var.
Geri dönüyoruz, siz ikiniz.
Bana sıkıca tutunun.
Tamam!
Hiç şüphe yok.
O şeyler…
Daha önce Gölge Klonları
kesip devirdiler.
Klonlar umutsuzca
onu korumaya çalışıyor.
Hiç şüphe yok, anne.
Arkada Hakikat Arayıcı Küreleri olan
gerçek olan!
Bunların sonu gelmiyor!
Sadece izlemekten başka
hiçbir şey yapamayacak mıyım?
Şu an bile Sakura ve Obito
umutsuzca çabalıyor…
Ben…
Senin öğretmenin olarak
senin için pek bir şey yapamadım.
Ne de Obito ve Rin için…
arkadaşın olarak.
Sadece elit olduğum için
hava attım,
ve hep hatalar yaptım.
Henüz bitmedi!
Asla kaybetmeyeceğim!
Naruto bu kadar savaşırken,
ben niye böyle duruyorum?
İşte bu yüzden hiç iyi değilim.
Yapabileceğim bir şey
olmalı hâlâ!
Obito!
İmkansız!
Sasuke bu!
O burada!
Artık endişelenecek bir şey yok.
Olamaz!
Naruto!
Seni!
Hakikat Arayan Küreleri
bir klonuna mı aktardı?
Bu kadar basit bir şeye kandık!
Teşekkürler, Sakura ve Obito!
Ne? İyi misin?
Bizi korkuttun!
Sasuke!
Sakura ve Obito'ya düzgün
teşekkür ettin mi?
Düşmana odaklan!
Naruto her zaman beklenmedik
şekilde kurnazdı zaten.
Anne…
Birleştiklerine göre,
başka seçeneğimiz yok.
Çakramızı tutumlu
kullanamayız.
Bunu biliyorum.
Vücudum çok ağırlaştı.
Bu zemin…
vücuduma saplanıyor!
Havada duramıyorum!
Bu sefer ağır çekim alanı!
Ancak…
O da etkileniyor.
Hayır!
Kahretsin! Sol gözümdeki
Görüş Yeteneği henüz…
Sakın, Sasuke!
Ağır çekim nişanını bozuyor mu?
Şimdi ayarladım.
Bir sonrakini kaçırmayacağım.
İzin vermeyeceğim!
Hâlâ yapabileceğim bir şey var.
En azından onlar için bir kalkan olabilirim!
– Yetişeyim!
– Rin!
Yine sen…
Teşekkür ederim, Rin.
Obito ve ben de yakında size katılacağız.
O zaman hep birlikte…
üçümüz hasret giderebiliriz.
Rin…
Bu sefer oraya vardığımda…
Biraz baş başa vakit geçirelim,
sadece sen ve ben.
Kakashi sadece ayak bağı olur.
Onu burada bırakacağım.
Bu… Kamui!
Obito! Sen!
Kakashi… Sen burada biraz daha kal.
Bizi takip etmeye kalkma!
Seninle savaştıktan sonra,
kendime geldiğimi hissediyorum.
Çocukken kendimi sık sık
Hokage olarak hayal ederdim.
Sanırım bunun nedeni…
o tarifsiz heyecan ve belirsizlik
duygusunu geri getirmiş olman.
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
"Sen İyi Edersin…"
Obito'yla dalga geçme!
SEN İYİ EDERSİN…
Tekrar bekleriz!